## 🔥채용공고 리서치🔥

## 💻Back-end 채용공고(WEB)

- 포자랩스
  - 주요 업무:
    - 포자랩스의 핵심 기술인 음원 생성 엔진 및 서버를 개발합니다.
    - 대규모 음원 생성 자동화에 필요한 여러 기술들을 구현합니다.
    - 내부 팀원이 사용하는 백오피스를 개발합니다.
  - 자격 조건:
    - 파이썬 백엔드 개발 경험이 있으신 분
    - 모던 파이썬 (타입 힌트 등)을 이해하고 사용하시는 분
    - 사용자 친화적인 API란 무엇인지 고민하는 분
    - 커뮤니케이션의 중요성을 아시는 분
    - 유지보수하기 쉬운 코드를 작성하시는 분
    - 해외여행에 결격사유가 없으신 분
  - 우대사항:
    - 디지털 오디오에 대한 이해가 있으신 분
    - 분산 작업 큐/워크플로우 개발 경험이 있으신 분 (Celery, AWS Step Functions 등)
    - Docker, Terraform, AWS 등 클라우드 관련 기술에 익숙하신 분
- 모두의 클래스
  - 주요 업무:
    - 클래스유 서비스 서버 개발
    - 클래스유 운영 백오피스 서버 개발
    - 클라우드 아키텍쳐 구축 및 마이그레이션
  - 자격 조건:
    - OOP (python, java, C++등 ) 개발/설계 경험을 가지신 분
    - Framework (Django, Flask, Spring 등) 활용 경험을 가지신 분
    - RDBMS(MySQL), NoSQL(MongoDB, Redis)에 대한 설계/개발 경험이 있으신 분
    - AWS 개발 경험이 있으신 분
  - 우대사항:
    - 자동화된 Unit test, integration test, Code review 등의 개발 문화에 익숙하신 분
    - ElasticSearch 등 검색 엔진을 사용한 검색/추천 랭킹 시스템 개발 경험이 있으신 분
    - 개발과 함께 데이터 분석 혹은 ML에 관심 있으신 분
    - 데이터 파이프라인 (데이터 수집 - 분석 - 서빙) 시스템 개발 경험이 있으신 분
    - 실시간 개인화 추천 시스템 개발 실무를 경험하신 분
    - Docker, CI/CD에 대한 이해가 있고 구현 경험이 있으신 분
    - DDD(Domain Driven Development)에 관심 있으신 분
    - 실제 서비스의 비즈니스 로직을 구체화 하고 싶으신 분
    - 협업에 대한 긍정적이고 적극적인 마인드가 있으신 분

- 해줌
  - 주요 업무:
    - 에너지분야 IT서비스 및 신규/기존 서비스에 대한 백엔드 업무
    - 구체적으로 아래와 같은 업무 중 하나를 진행
      - 데이터/인프라/API 관련
        - 통합DB 구축
        - AWS 기반의 발전량 예측 API 서비스 개발
        - 사내용 백엔드 서비스 개발
        - 데이터 엔지니어링 및 AWS 인프라 관리
      - 에너지분야 IT서비스
        - 태양광 등 재생에너지, 건물 전기에너지 등의 에너지 자산관리 앱/웹 서비스 개발
        - 에너지관리시스템(EMS, Energy Management System) 솔루션 개발
      - 3차원 햇빛지도 서비스 관련
        - 대용량 데이터 관리
        - ETL(Airflow) 작업
        - 머신러닝 알고리즘 적용 시스템 구현
        - API 작업
        - 공간데이터 관리
  - 지원 자격: 
    - Python/Django 기반 서비스 개발 경험이 있으신 분
    - PostgreSQL, Oracle, MariaDB/MySQL 중 적어도 1개 이상의 데이터베이스 사용 경험을 가지고 계신 분
    - 리눅스, Mac 등 Unix-like 운영체제 사용 경험을 가지고 계신 분
    - Version Control, CI/CD 도구 사용 경험을 가지고 계신 분
    - 웹 기술 및 RESTful API에 대한 이해가 있으신 분
    - 코드리뷰와 테스트코드 작성 능력이 있으신 분
  - 우대사항:
    - API 설계/ 시스템 자동화 설계 경험
    - AWS 기반의 서비스 개발 경험
    - Docker 컨테이너를 이용한 서비스 개발 경험
    - 빅데이터, 머신러닝에 대한 이해
    - 공간정보 관련 업무 경험

- 단비교육

  - 주요 업무:
    - 유아교육전문서비스 (윙크)와 연계된 Back-end 시스템 설계 및 개발
    - 백엔드 / 클라이언트 간의 API 및 데이터 Aggregation/Decoration 시스템 설계 및 개발
    - AWS 환경을 이용한 유연한 시스템 설계
  - 지원 자격:
    - Restful API 설계/구현 경험이 있으신 분
    - ORM기반 개발 경험하신 분
    - 개발자와 함께 복잡한 비즈니스 요구사항을 풀어내며 타부서와 원활한 커뮤니케이션이 가능하신 분
    - 스스로 문제를 도출하고 해결책도 제시할 수 있는 능력
    - 새로운 기술 스택을 배우는데 적극적이고, 열린 사고를 가지신 분 
  - 우대사항:
    - 대규모 서비스 설계, 구축, 운영 경험이 있으신 분
    - AWS 환경에서 개발 경험
    - MSA(Microservice Architecture), EDA(Event Driven Architecture) 개발 경험
    - 성능 및 품질 개선 경험
    - 조직의 기술과 문화를 지속해서 높여나가기 위한 활동 경험

- 올거나이즈코리아

  - 주요 업무:
    - 백엔드 서버의 성능을 최적화합니댜.
    - Front-end engineer, product manage 와 긴밀하게 협력하여, 제품의 feature를 개발하고, QA 및 배포합니다.
    - DB, Redis, Nains 서버 등을 필요에 맞춰서 스케일링 하거나, 구조를 변경합니다.
    - 사내 엔지니어링에서 필요한 툴(예. AI 트레이닝이 끝난 모델을 AI에 서버에 배포, AI의 incremental learning 을 kubernetes Cronjob을 통하여 관리 등)을 만들고 관리합니다.
  - 자격 조건:
    - Python과 Python Framework (Django / Flask 등)를 이용한 백엔드 서버 개발 경력을 보유하신 분
    - GCP/AWS 위에서 서버 관리를 해 본 경험이 있으신 분
    - web server 의 performance tuning 을 해 보신 경험이 있으신 분
    - 고객이 직접 사용하는 프러덕션 서비스의 back-end 개발 및 배포 경험이 있으신 분
    - 고객의 요구사항에 대해서 기민하게 반응하고, 디자이너, 기획자, 세일즈와 커뮤니케이션이 가능한 분
    - Readable 한 코드를 작성하시는 분
    - 백엔드의 코드 체인지가 고객에게 어떤 영향을 미치는지 고객 관점에서 생각하실 수 있는 분
    - 테스트 코드를 작성하는 습관이 있으신 분
    - Deep Learning 쪽을 배우고 싶은 열정이 있으신 분

  - 우대사항:
    - 본인이 알고 있는 지식을 팀원과 공유하는데 적극적이신 분
    - 본인의 산출물을 영어로 발표하실 수 있으신 분. 혹은 그렇게 되기 위해서 노력하시는 분
    - Redis, Kafka 등 데이터 파이프라인 쪽 처리 경험이 있으신 분
    - Large scale web application 개발 경험이 있으신 분
    - Lean Startup 및 Growth Hacking 경험이 있으신 분
    - Google Analytics, Mailchimp, PhraseApp 등 3rd party service 와 integration 해 보신 경험이 있으신 분
    - Open Source 를 사용하시는 것에 열려있지만, 가져다 쓰시는 코드의 내부는 가급적 들여다 보시는 분
    - Agile process 에 익숙하신 분

- 히츠

  - 주요 업무
    - AI 신약개발 플랫폼 서비스의 백엔드 시스템을 개발하고 운영합니다.
    - 쿠버네티스를 사용하여 네트워크 인프라를 운영합니다.
    - ELK 스택을 사용하여 대규모 데이터를 로깅 및 분석합니다.
    - Github Action과 Argo를 사용하여 CI/CD를 운영합니다.
  - 자격 조건:
    - 파이썬 백엔드 프레임워크(Django, Flask, FastAPI) 또는 Nodejs 경험이 있으신 분
    - 파이썬에 대한 깊은 이해를 가지신 분
    - 영어로 된 문서를 해독하는데 어려움이 없으신 분
    - 새로운 기술 스택 도입 또는 기획 변경에 거부감이 없으신 분
  - 우대사항:
    - 백엔드 API 로직을 개발할 때 디자인패턴을 고려해서 테스트하기 쉽게 개발하시는 분
    - TDD를 실제로 적용해서 개발하고 계시는 분
    - 쿠버네티스를 사용하여 네트워크 구축 및 운영 경험이 있으신 분
    - CI/CD 구축 및 운영 경험이 있으신 분
    - ELK를 사용하여 로깅 경험이 있으신 분

- 쏘마
  - 주요 업무:
    - Python 기반으로 백엔드 비즈니스 로직을 개발하고 배포합니다.
    - 데이터성격에 맞게 Postgresql과 Elasticsearch에 데이터를 적재하고 이용하는 코드를 작성합니다.
    - 여러 백엔드 개발자들이 협업하기 좋은 코드로 지속적으로 리팩토링합니다.
    - Datadog, CloudWatch 등을 사용해 시스템에서 발생하는 모든 이슈 사항에 대해서 추적하고 해결합니다.
  - 자격 조건:
    - Python 기반의 백엔드 개발 경험이 있으신 분
    - Postgresql / MySQL과 같은 관계형 데이터베이스를 사용해보신 분
    - Linux의 기본적인 명령어들을 사용할 수 있고, Public Cloud Server에 기본적인 패키지들을 설치하고, 
    - Python 애플리케이션을 실행할 수 있으신 분
    - HTTP 통신에 대한 기본적인 이해, RESTful API에 대한 설계나 개발 경험이 있으신 분
    - Git과 Github에 대한 기본적인 사용법을 알고 있으신 분
  - 우대사항:
    - Django와 DRF에 익숙하신분
    - 클라우드 환경(NCloud, AWS 등)에서의 개발 경험이 있으신 분
    - 컨테이너를 사용한 서비스 개발 및 운영 경험이 있으신 분
    - 운영중인 서비스를 마이크로서비스 아키텍처로 마이그레이션 해본 경험이 있으신 분
    - \- CI/CD 구축 경험이 있는 분
- 업스테이지
  - 주요 업무:
    - 업스테이지 AI 제품 고객 이슈 대응
    - 업스테이지 제품 안정화 및 품질 개선 작업
    - 효율적인 이슈 대응을 위한 모니터링 프로세스 구축
    - 제품 릴리즈 및 업데이트 프로세스 구축
    - 컨테이너 및 클러스터 관리 운영 업무
  - 자격 조건:
    - 하나 이상의 프로그래밍 언어에 경험이 있으신 분(예: Golang, Python, Typescript, Java, C/C++ 등)
    - 리눅스 시스템 프로그래밍 경력이 있으신 분
    - 쉘 프로그래밍 가능하신 분
    - Docker 등의 컨테이너 서비스를 다루어본 경험이 있으신 분
    - AWS, GCP 등 클라우드 서비스를 경험해보신 분
    - 훌륭한 의사 소통 실력
  - 우대사항:
    - Production Engineer 로서의 경험이 있으신 분
    - 모니터링 등 customer 대응을 위한 시스템 구축 경험이 있으신 분
- 디사일로
  - 주요 업무:
    - 프라이버시를 보존하는 데이터 협업 (Data Collaboration) 서비스를 개발, 유지보수 합니다.
    - 동형암호를 활용한 데이터 분석 (Data Analytics) 플랫폼의 API, 연산 엔진을 개발합니다.
  - 자격 조건:
    - 네트워크, 운영체제, 알고리즘 등 컴퓨터공학에 대한 지식
    - 프레임워크 무관한 Python, Java, Golang 기반 서비스 개발 경험
  - 우대사항:
    - pandas, numpy와 같은 데이터 분석 라이브러리에 대한 깊은 이해
    - AWS 기반 서비스 개발 경험 혹은 그에 준하는 클라우드 서비스 개발 경험
    - RESTful, Websocket API 개발 경험
    - RDBMS. Redis 등 데이터 저장소에 대한 이해
    - Docker, Git 사용 가능
    - 리눅스 OS, process, thread에 대한 깊은 이해
    - 공통화된 개발 모듈, 라이브러리의 운영
    - 대형 오픈 소스 프로젝트 참여 경험
    - 개발 자동화 및 환경 구성 등 개발 생산성을 개선한 경험
- 엔젤스윙:
  - 주요 업무:
    - 제품팀에 소속되어 웹 기반의 드론 데이터 플랫폼을 개발합니다.
    - 드론 데이터 플랫폼 관련 다양한 microservice 개발 및 최적화
    - 작업지도 위에서 사용하는 다양한 데이터 타입을 자동 처리하고 실시간으로 사용할 수 있는 환경 개발
  - 자격 조건:
    - 현재 엔젤스윙에서 사용하는 tech stack을 잘 사용하실 수 있는 분: Ruby on Rails, Python, C++, AWS
    - AWS, GCP 등 클라우드 인프라 구축/운영 경험이 있는 분
    - 어플리케이션 아키텍쳐 그리고 알고리즘 최적화를 잘 할 수 있는 분
    - 개발문서 작성 및 다른 개발 팀원들과 원활한 커뮤니케이션이 가능한 분
  - 우대사항:
    - 3년 이상의 실제 서비스 개발 및 운영 경험
    - 대용량 이미지 데이터 처리 및 시스템 설계 경험자
    - Docker 사용 경험
    - 네트워크 장비 및 사내 네트워크 구성에 대한 경험 있으신 분

